ゴロゴロゴロゴロ…
滚啊滚滚啊滚…
いい感じだ
感觉不错
おぉ　ヒナ
喂 小雏
雪だるま作ってんじゃねえよ
你堆雪球是要闹哪样？
このほうが多く運べる
可这样能搬更多的雪
意外と考えてる
没想到你也有脑子
まさか遭難してかまくら作るとは夢にも思わなかったぜ
真是做梦也想不到我会被困在山上像这样堆雪房子
そうなんだ
是啊
しょうもねぇ冗談言ってんじゃねえよ
我可没心思跟你开玩笑
なんだか当たりが激しいな
他干嘛反应那么大
ヒナちゃん
小雏
貴志君もケンゴ君も不安なんだよ
贵志和健吾都很害怕
四人で何とか頑張らないとね
我们四个得齐心协力才行
遭難って何がまずいの
被困山里很糟糕吗
何がまずいかと…
这该怎么说呢…
あとお腹減った
我肚子饿了
少なくとも食べ物はないよ
别的不说 被困在山里就没有吃的
まずいな
不妙啊
ケンゴに貴志
健吾 贵志
遭難はかなりまずいよ
被困在山里真的非常不好
知ってるよ
还用你说
どれだけ離れているのかな
无论距离有多远
君の面影思い出す　ふっとした時に
你的面容都会在不禁意间浮现
思い出の中
回忆间
微笑んでるその横顔
是你微笑的侧脸
何気ない日々が　大切なんだと
平凡的生活是宝贵的想念
思う気持ち　それに今気づいたんだ
此番心情 如今才真正发现
君と笑った過ごした日
和你微笑度过的每一天
君と言い争って泣いた日
和你争吵哭泣的每一天
君と過ごした日々　愛おしい日々　大切だよ
所有在一起的日子 都是珍贵的瞬间
ねぇどれだけ離れているのかな
无论距离有多远
君の温もり　思い出しているよ
我都能回忆起你的温暖
遠くに見えるあの町の日
遥望小镇生活的岁岁年年
君は　笑えてるかな
能否再见你的笑颜
ここで救助を待とう
就在这等救援吧
冰雪节
体力はなるべく温存しないといけないから
得尽可能保存体力才行
みんな大変だろうけど　頑張って耐えようね
我知道这不容易 但一定要坚持住
これはきつそうだぜ
看来会很难熬
ご飯
吃饭
あれ　ということはこんな近距離でずっと三嶋の隣だと
换个角度想 不就是我可以一直像这样凑在三岛身边？
案外悪くない
好像也不全是坏事
おい　夜ってこんなに寒いの？
喂 晚上有这么冷吗
ご飯
吃饭
やべぇよ　調子に乗ってごめんなさい
完蛋了 抱歉是我想的太美了
ねぇ　瞳　このまま救助が来ないとどうなるの
话说小瞳 要是死活没人来救我们会怎么样？
死ぬね
会死
死ぬの？
会死吗
トイレ行ってくる
我去上个厕所
あの野郎
那个混蛋
空気最悪にして消えやがった
一看把气氛搞僵了就拍拍屁股走人
みんな　すまねぇ
大家 对不起
こっちが近道だって俺が言いだしたばっかりに
都怪我非说这边是近路
ケンゴのせいじゃねえよ
这事不怪你啦
みんなで決めただろ
是大家一致同意走这边的
そうだよ　みんな判断をミスしただけだよ
是啊 是大家的判断都出现了错误
そうだよな　俺悪くないよな
也对啊 这事不怪我
そのリアクションは引っかかるけどな
不过这反应就让人不爽了
なぁ　ヒナちょっと遅くないか
我说 小雏这厕所是不是上得有点久？
おいおいおい
喂喂喂
ヒナちゃん
小雏
なんだ　びっくりさせるなよ
什么嘛 别吓我啊
ねぇ　あっち…
话说 那边…
明かりがあった
好像有光
もしかして救助の人？
难不成是救援队的人？
どこにもねえじゃねえか
哪有什么光啊
お前どこを見てたんだよ
你这是在哪看到的？
それは…
这个…
もう幻覚見てるの
已经有幻觉了吗
みんな　内緒にしてほしいことがある
大家 有件事希望你们能保密
おい　これ続くのか
喂 她还要继续发神经吗
私は力が使える
我能使用超能力
そして空を飛んだ
然后我飞了起来
何を言い出してるんだ
她在说什么呢
冗談じゃねぇぞ
别开玩笑了
今度は妄想しだしてんのか
这次是开始妄想了吗
ヒナちゃん　ごめんね
小雏 抱歉了
あいった…
好痛…
おい　三嶋　いくらなんでも…
喂 三岛 也不用这样…
なぜそこでご褒美を
为什么你要让她这么爽？
ヒナちゃん　目を覚まして
小雏 你清醒一点
瞳？
私たちは救助が来るのを待つしかないの
我们唯一能做的就是在这等救援队来
闇雲に歩いて体力を使ったら　死んじゃうかもしれないんだよ
要是乱走消耗体力 最后搞不好会死
ヒナちゃん
小雏
まずいよ　みんな
这情况可不妙
追わないとヒナちゃん　死んじゃうよ
不拦住她的话 会出人命了
くそぉ
可恶
なんだよ　なんだよ
她到底在闹哪样啊
ヒナちゃん
小雏
うそ…だろ
这不是真的吧…
なんだよ　それー
这究竟什么鬼情况？
私は力が使えます
我能使用超能力
やべえ
糟了
意味が分からない
莫名其妙
もしかして幻覚を見ているのは俺たちなのか
说不定是我们自己产生了幻觉
一体いつから
那是从什么时候开始？
変な方向になったのは　ヒナがトイレから戻ってきてからだぜ
感觉是小雏上完厕所回来后 事情才开始变得不对劲的
それって　ヒナはトイレに行ったっきり戻ってないとか
也就是说 小雏其实是有去无回？
そんな…
怎么会…
こえーよ
好可怕
二人とも見て
你们两个快看
浮いてる　浮いてる
飘起来了 飘起来了
しっかし　ヒナ　すげぇな
讲真 小雏还真厉害啊
ただのうんこ製造機だと思ってた自分が情けねえ
之前还以为你就是个造屎机呢 真为自己感到丢人
これで希望が出てきたね
这下有希望了
明日はヒナちゃんの力を使って　見つけてもらおう
明天我们就用小雏的能力 让别人找过来吧
ヒナ　頼んだぜ
小雏 靠你了
お腹が減って力が出ない
肚子太饿 用不了超能力
今までの流れ　何だったんだよ
那刚才那些又算什么啊
ヒナちゃん　起きた？
小雏 你醒啦
ケンゴと貴志は
健吾和贵志呢
そんなことより　力使える？
先别管他们 你的超能力恢复了吗
いや　出ない
不行 用不了
そっか
这样啊
じゃあちょっと来てくれないかな
那你跟我来一下吧
どこに行くの
这是要去哪？
ねえ
喂
ヒナちゃん　ここから先は目を瞑ってもらえるかな
小雏 这之后能请你闭上眼睛吗
目を瞑ればご飯が食べられるよ
闭上眼睛就能吃上饭了
雪山で？
在这雪山里？
ヘイ　らっしゃい　すし処　雪山へようこそ
嗨 欢迎光临雪山寿司店
ヒナちゃん　ここに座ろうか
小雏 我们坐这边吧
あがりです
请喝茶
ヒナちゃん　何食べる？
小雏 你想吃什么？
イクラ入りました
进到鱼子啦
お客さんつ、いてるね　今なら新鮮なイクラが食えますよ
这位客人您还真走运 居然能吃上这么新鲜的鱼子
へい　お待ち　イクラの軍艦巻きでぃ
久等了 这是鲑鱼子的军舰卷
はい　あーん
来 张嘴
どう？
怎么样？
とても冷たい　これは雪だ
冰得要命 这是雪
お客さん　バカ言っちゃいけねぇ
客人您胡说什么呢
イクラだよ
这分明是鱼子
そっか　ちゃんと解凍できてなかったんだね
这样啊 看来是没能彻底解冻
何を言ってるんだ
你们在说什么呢
大将　もっと大量にイクラの軍艦もらえるかな
老板 能再多来点鲑鱼子军舰卷吗
へい
好
へい　お待ち
做好了 您久等
ほら　ヒナちゃん　おいしいな
小雏你看 很好吃的
いっぱい食べればお腹も膨れて力が出るよ
快多吃点 吃饱就有力气了
頭がキーンってする
脑壳疼
おい　三嶋
喂 三岛
大丈夫か
你没事吧
わさびが効きすぎちゃったかな
估计是芥末放太多了
イクラにわさびは入ってないにもかかわらず
鱼子寿司里明明是不放芥末的
ヒナ　見たかよ
小雏 你看到了吗
三嶋の食いっぷりを
三岛她吃的多香啊
いや　見えてないです
没 我看不到
さあ　ヒナ　いくらでも出せるぜ
吃吧小雏 你要多少我都能给你做
イクラだけにね
想吃多少吃多少
なんだか頑張れば力出そうな気がする
感觉再加把劲的话 多少还是有点力气的
お…おい　何だあれは
喂 那是什么？
見つかったか
找到了吗
こっち
这边
ここです
在这里
こっちだよ
在这边
早く
快点
なぜ…
为什么…
ここで雪祭りが
他们会在这搞冰雪节？
彼らは…
他们…
彼らはガリを表現しているのだろうか
他们是在扮甜姜吗
いや　そんなことより早く救助を
别管那么多了 赶紧去救人
起きたか
醒了吗
新田？
大丈夫か
你没事吧
うん
嗯
まったく　お前は　相変わらずハラハラさせやがって
真受不了你 就不能让我省心点吗
ちゃんとしたイクラが食べたい　冷たくないやつで
我想吃真正的鱼子 不冰的那种
ひとりぼっちだった 心の奥に
我的内心曾孤单不已
お前ってやつはよぉ
你这家伙
飛び込んだ風 カーテンをすり抜けて
但一阵风吹开 穿过了窗帘
そうだな
不过也是
元気で生きてりゃそれでいいよな
只要你健健康康的就行了
生きることの意味を 忘れかけてた
我快要遗忘活着的意义
お皿洗ってきまーす
我去把盘子刷了
曇り空を世界 光が差し込むよ
但一束光照下 穿透了重重阴云
旅行楽しかった？
玩得开心吗
ああ　今度はアンズちゃんも温泉行こうね
嗯 下次你也跟我们一起去吧
うん
嗯
思い描く 理想の夢と
即便梦想各不相同
不讲义理和人情了吗
違っていたても 今 笑えてるなら
也能一同欢笑
いつもそばにいる 大切な人
陪伴我左右的珍视之人
何気ない 日常に
稀松平常的每一天
少し 照れるけど 今日は言えるよ
虽略有羞涩 但今天可以说出
「笑顔を分けてくれてありがとう」
「谢谢你和我分享笑容」
おい　休みだからって昼間まで寝てんじゃねえよ
喂 就算是放假 也不能一觉睡到中午啊
ご飯
吃饭
三年后
ここだ
就是这里
長かったぜ
真够漫长的
ヒナちゃんとの出会いから三年近く
从认识小雏到现在也差不多三年了
待ってろよ　みんな
等着我 各位
必ずロックージョンを完成させる手がかりを見つけてみせる
我一定会找到办法实现摇滚魔术的
行くぜ
走起
お集まりの皆さん
各位观众
これから　超人拳法の気功の真髄をご覧に入れます
下面将带大家领略超人拳法的真髓所在
入門希望者はこちらに
想拜师的请来这里登记
あれこそ俺が求めたイリュージョンなんじゃないか
这不正是我所追求的魔术吗
ヒナちゃんみてぇな不思議パワーだぜ
和小雏那会如出一辙的神奇力量
おい　嬢ちゃん
喂 姑娘
ちょっと待ってくれ
请留步
ウェイ　ブラシュジン　チャオプーナハタソファ
喂 不来学就不能和她说话
やべぇ　中国語分からねぇって
完蛋 我不懂中文啦
ちょ…　タンマタンマ
喂… 慢着慢着
マイネーズイズアツシ
My name is 敦
あの人は
那个人是…
ニーハオ　マイネーズイズアツシ
你好 My name is 敦
マオ様　あまり関係のない者とは関わらぬよう
真绪大人 您不必和无关人士扯上关系
ちょっと
慢点
アイエムインジャパン
I am in Japan
マオ様は超人拳法の宝なのですから
真绪大人您可是超人拳法的瑰宝
ニーハオ　ニーハオ
你好 你好
アイエムロッカー
I am rocker
ここは衣食住揃ってるから　楽だと思ったけど
这里包吃包住 还以为会很轻松呢
なんだかだんだん変なことになってるみたい
没想到事情变得越来越不对劲
それにカンフー服も最初はかわいかったけど
而且 一开始觉得练功服还挺可爱的
ずっと同じだと飽きちゃうし
可一直穿也穿厌了
ねぇ　ヒナちゃん　アンズちゃん
对吧 雏 杏子
別に着られれば何でもいいじゃない
只要是衣服 穿什么都行吧
ご飯
吃饭
もうすぐ三年か
快三年了啊
どうにかして日本に行きたいけど
真的很想去到日本
そういえば　さっきの人…
对了 刚才那个人…
マオ様は今日も木人人形と
真绪大人今天也操着日语
日本語でぶつぶつ話をしておられます
对着木头人念念有词
なるほど
这样啊
いつもの通りじゃの
看来还是老样子
気が触れておる
精神上有所异常
それよりも　昼の演武に日本人が紛れておったとか
听闻昨天白天表演时混入了一个日本人 确有此事吗
はい
确有此事
念のため　監視を怠らぬよう
保险起见 请继续监控
今超人拳法は　あの子を失うわけにはいかんのだ
现如今超人拳法不能没了那姑娘
はっ
是
はい　ヒナちゃん　あーん
来 小雏 张开嘴
ツボの嬢ちゃんだ
是碎壶的姑娘
ニーハオ
你好
アイエムアツシ
I am 敦
やべぇ　後は中国語でなんて言えばいいんだ
糟糕 接下来该怎么用中文来表述呢
この人は昨日の…
他是昨天的…
そうだ　ロックなら世界共通だ
对了 摇滚是世界共通语言
だったら　もう歌えばいいんじゃねぇ
那我唱出来不就行了
歌わなくていいですよ
不用唱也没关系
あれ　日本語？
咦 日语？
俺たちセントラルパークはロックにイリュージョンを加えた
我们中央公园正打算为摇滚注入新意
Central park
ロックージョンって新ジャンルを開拓していて
把摇滚和魔术结合起来 称之为摇滚魔术
アメリカにイリュージョンの勉強をしに行ったんだが
所以跑去美国学起了魔术
そこで行われていたのは　ただの手品だった
但那里表演的就只是普通的戏法
そんな時　君の動画を見て　これだと思ったんだ
就在那时 我看到了你的视频 深感终于找到了
俺の求めるホントのイリュージョンは
原来我所追求的真正的魔术
気功で再現できるんじゃないかってな
可以用气功来表现
何言ってるんだろう　この人
他在说什么呢
かなり気が触れた人だわ
这货是不是精神有些不正常
日本の情報が知りたかったけど　あまり話さないほうがいいかも
虽然我是很想打听日本那边的情况 但还是别和他多说为妙吧
ねぇ　二人とも
你们说呢
やべぇな　この子
这女孩不太妙啊
手製の人形に話しかけてやがる
居然和手工人偶说话
ここまで気が触れてないと気功は得られないってか
难不成气功非得是这种人才练得成？
ロックだぜ
太摇滚了
じゃ　私は用事があるので　これで
那我还有事要忙 先走了
ちょっと　待ってくれ
等等
オレはヒナちゃんがいなくてもできるんだってことを
我必须得向小雏证明
あの子に見せたいんだ
没有她我照样能行
俺に気功を教えてくれ
请把气功传授给我吧
ヒナちゃん？
小雏？
ヒナちゃんって　この子？
你说的小雏 就是她？
そうそう
对对
大体こんな感じ　髪の色とか
她差不多就是这个发色
ようやく…
终于…
ようやく手がかりを…
终于找到线索了
分かりました　気功を教えましょう
好吧 我来教你气功
ホントか
真的吗
その代わり　ヒナちゃんに会わせてください
不过相应的 你要带我去见小雏
ああ　今でもメル友だよ
没问题 我们现在都还用短信聊天
そこまでにしてもらいましょう
还请到此为止
マオ様　そろそろ戻る時間ですよ
真绪大人 是时候回去了
えっと　もうちょっとこの人と話したいことがあるんですけど
那个 我还有些话要跟他说
なりません
不可
なんだ
怎么了？
まずいわ
不好
ようやくヒナちゃんの手がかりを掴んだのに
好不容易才找到了小雏的线索
このままつるつるに連れてかれたら　もうチャンスがないかも
要是就这么被这群光头给带走 以后怕就再也没这种机会了
マオ様
真绪大人
追え
给我追
おい　なんで逃げてんの
喂 你干嘛跑啊
いろいろ
原因很复杂
待て
站住
あいったー
啊好疼
マオ様　一門の人間に…
真绪大人 居然对同门之人动手…
仕方がありません
没办法了
全員でかかって捕らえなさい
所有人一起上 给我抓住她
もうやるしかないわ
看来只能用这招了
私の超能力に頼った見せかけの拳法で
全靠我超能力的假拳法
あいったー…
啊好疼…
さすがは内家拳の極みにいると言われるお方
难怪会被誉为内家拳的巅峰
まだやりますか
还要打吗
私のスマートフォンがぁ
我的智能手机
電話する必要はなかったですね
看来根本没必要打电话
すげえ人数だ
来了好多人
ダメ　まとめて吹き飛ばすと
完了 要是把他们一下都轰飞
超能力ってバレちゃうし
我的超能力就瞒不住了
どうしようかしら
怎么办？
こうなったら　俺もやるぜ
事情变这样 那我也豁出去了
なんかよく分からないけど
虽然不太明白到底发生了什么
じゃあ
那
あれ
咦？
持ち上げられてるのに　浮いてる
明明是被拎起来的 却好像浮在了空中
この感じ…
这感觉…
この感じは　ヒナちゃんのイリュージョンと同じ
这感觉就跟小雏的魔术如出一辙
すみません　大丈夫ですか
对不起 不要紧吧
これこれー
就是这个
俺はこれを求めてたんだよ
我在找的就是这个
怖い
好可怕
そこまで
到此为止
師父
师傅
さすがにしわしわつるつるは投げちゃまずいかしら
不管怎么说 那个皱巴巴的光头老头还是扔不得啊
マオよ　何事だ
真绪 这是在干什么？
私は日本に行きます
我要去日本
バカな　何を言っている
放肆 少胡言乱语
師父がお前の才を見出し　拾った恩を忘れたか
你忘了是谁发现了你的才能 还把你捡回来的吗
孤児のお前に役人のコネで身分まで作ったのだぞ
为了你一个孤儿 甚至还托关系给你伪造了身份
私の力で門下生は増え
是我的能力让你们多收了不少弟子
月謝の額もかなりのものになったはず
收的学费应该也不是笔小数吧
恩は返せたものと思っています
你们的恩情我想我已经报答干净了
貴様
你这家伙
よい　お前たち
不必再说了
師父
师傅
テレビで紹介され　全国に10もの支部ができた
我们能上电视 还在各地开设出10家分部
すべてマオのおかげだ
的确均为你的功劳
ならば　超人拳法の試練を見事果たしたら
既然如此 若你能顺利通过超人拳法的试炼
日本に行くことを認めよう
我便允许你往赴日本
師父　まさかあれを
师傅 难不成是那个？
あれは今まで誰も成功したことなど…
那个可迄今为止都没人成功过啊
そうです
没错
よい
无妨
危険です
太危险了
よいのじゃ
都说了无妨
あれを　まさか
难不成要把那个…
危険すぎます　師父
实在太危险了 师傅
よい　よいの…よいの…
无妨 都说了无妨…
そうです　師父
是啊 师傅
これは…
这是…
マオ
真绪
見事この鉄人を打ち壊してみよう
毁掉这具铁人吧
マオよ　おぬしの内家拳の力量を疑う者はおらぬ
真绪 无人怀疑你内家拳功夫之深
だが　この鉄人相手には外家拳を使わねばならぬ
但是 若想对付这具铁人 唯有运用外家拳
どうじゃ？
如何？
しばらくその修行をし　それから日本に行くのは　ね
先修炼一阵子外家拳 再去日本如何？
やるの　嘘でしょう
真要试吗 开玩笑吧
嬢ちゃん　いくらなんでも　そりゃロックすぎるぜ
姑娘 你这也摇滚过头了吧
やります
我要试
バカな
不可能
あの勢いの鉄棒を受け止めるだと
竟徒手接下了旋转如此之快的铁棍
マオよ　おぬしには日本で支部を作ることを許そう
真绪 老夫允许你远赴日本开设分部
手段はなんでもいい
手段无需择取
とにかくお客をいっぱい入会させるのだ
总之务必要大量招揽客人入会
はい　師父
是 师傅
じゃあ　俺が一番弟子だな
那我就是你的头号弟子
えぇ　おかげで日本で生活するのに困らなそう
嗯 多亏了你 我在日本的生活应该会很顺利
ようやく　ようやくロックージョンの道が始まるぜ
终于 我们的摇滚魔术之路终于要开启了
本字幕由  诸神字幕组&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
ようやく　ようやく斑鳩さんに玉なくしたって言えるんだ
终于 终于能告诉斑鸠小姐球被我弄丢了
さあ　行こう
出发吧
ヒナちゃんとアンズちゃんが待つ日本へ
去小雏和杏子在的日本
毎日が 穏やかに過ぎてく
平凡度过每一天
同じ日々を繰り返して
重复同样的日常
なんとなく 過ごしているのなら
如果你仍浑浑噩噩
一緒に探そう 輝く星
みらい
那就一起去寻找那耀眼明星吧
未来
知らない事がたくさんで
什么事都不知道
くらくらしちゃって 上がっちゃう
头晕眼花 一头雾水
生まれて初めての…キ・モ・チ
我还是生来第一次有这种感觉
dancing 心は無重力
dancing 心中无重力
dandan 体もフワリ
渐渐地 身体也轻飘飘
太陽まで届きそうなくらい
甚至能碰到太阳
不思議だね
真不可思议
気持ち1つで こんなに見える世界が
只是改变心情 就能看到全新的世界
Good 観えるんだ
让人眼前一亮
新しい1日が回り出すよ
开始新的一天